企画書の書き方

   Q.誰向けの資料？
   A.出資者向けの資料！ (開発メンバー向けの概要でもある)
     
   ・ゲームタイトル                    (例) スーパーロボット大戦30
   ・プラットフォーム                  (例) PS4、Switch、PC(steam)
   ・ターゲット層                      (例) 全年齢 (ロボットアニメが好きな人向け)
   ・ジャンル                          (例) シミュレーションゲーム
   ・コンセプト(作品全体を貫く考え)    (例) 強力なモンスターを罠を駆使して討伐する
   ・セールスポイント(作品の売り)      (例) みんなでワイワイ楽しめる
   ・キャッチコピー(心を掴む文言)      (例) 「一狩り行こうぜ！」「そして伝説へ…」「絶望を駆け抜けろ」
   ・プレイ人数                        (例) 1人用
   ・ゲームシステム概要                (例) 
   ・ストーリー概要/世界観             (例) 
   ・キャラクター概要/キービジュアル   (例) 
   ・基本操作方法
   ・開発費/開発期間/発売時期          (例) 12億/3年間/2021年秋
   ・目標売上本数/利益                 (例) 350万本/50億円+
   ・海外展開                          (例) 北米、北欧

   ・法律 (レーティング、煙草)
   ・権利 (商品名、個体名)
   ・宗教 (食事、牛、豚、肌の露出)




