

 「再帰関数」は自分自身を呼び出す関数のこと。
  
    ・再帰的な処理を行うことができる。
  
    ・実装次第で無限ループに陥る可能性があるので注意。
    
    ・一般的に関数は呼び出す度に「スタック領域(1MB)」を消費していくので、
      連続で再帰呼び出しを行うとスタックオーバーフローが起きる。
    
    ・スタックオブジェクト(std::stack等)を利用することでも再帰処理を実現できる。
      スタックオブジェクトは「ヒープ領域(2GB)」を使用するのでスタックオーバーフローはほぼ起きない。
      
    ・再帰関数の最後の処理が再帰呼び出しである場合は「末尾再帰」と呼ばれ、
      再帰処理自体を繰り返し文(while文やfor文)に置き換えられることが知られている。
      
    ・再帰構造を持ったファイルシステム、セーブデータの処理などにも使用する。




 【ゲームでの利用例】

    ・「ぷよぷよ」で同じ色のぷよを探し出す処理。
    
    ・「ファイアーエムブレム」「タクティクスオウガ」のようなグリッド上で
       行動する各ユニットの「移動範囲」や「攻撃範囲」を探し出す処理。

    ・「いただきストリート」「桃太郎電鉄」のような複数経路を持つゲームでの
       最短経路を探し出す処理。



