
 ウィンドウクラス           ウィンドウの性質 (カーソル、背景色、アイコン)
 ウィンドウ                 最低でもウィンドウが1個は必要。 (サイズ、位置)
 Direct3D12デバイス			リソースの作成 (アプリ内で1個あれば十分)
 スワップチェーン           ティアリングを抑制する為の仕組み。(複数のバックバッファ)
 コマンドキュー             GPU命令の待ち行列 (GPUに命令を送るやつ)
 コマンドアロケーター       GPU命令用のメモリを割り当てるやつ。(1コマンドリストに1個)
 コマンドリスト             GPU命令を貯めることができるやつ。 (主役、1スレッドに1個)
 頂点バッファ               ビデオメモリ(VRAM)上に頂点データを置くための仕組み。
 インデックスバッファ       ビデオメモリ(VRAM)上にインデックスデータを置くための仕組み。
 定数バッファ               ビデオメモリ(VRAM)上に定数データを置くための仕組み。
 頂点シェーダー             頂点1個を変換するGPUで実行される関数。 (座標変換、ライティング)
 ピクセルシェーダー         ピクセル1個の色を決めるGPUで実行される関数。 (ライティング、シャドウ)
 入力レイアウト             頂点要素 (位置、法線、テクスチャ座標など)
 パイプラインステート
 レンダーターゲットビュー
 フェンス
 イベントオブジェクト
 ルートシグネチャ           バインド情報
 ビューポート
 シザー
 深度ステンシル
 リソースバリア
 
 
