
---【Gitについて】------------------------------------------------------------------

	・Gitを最初に作ったのはLinux開発者の「Linus Torvalds」
   
	・Gitは「分散型バージョン管理システム」ソフトの一種。
        
	・主にチームでのソフトウェア開発で利用され、現在では多くのゲーム・IT系企業が採用している。
	  個人でのソフトウェア開発でも利用できる。
                     
	・テキスト形式のファイル(ソースファイル等)のバージョン管理が得意。
     
	・Gitプログラムは「現在のプロダクトの状態」と
	 「前回のバージョン」との比較を行い、その差分を履歴として記録していく。
         
    ・履歴にはタイトルを付けたりコメントを残すことができる。
         
    ・履歴を遡ったり「履歴の結合」「履歴の消去」などの操作も可能。
         
    ・「ブランチ」を作成することで、別ルートの履歴を残すことが可能。

	・バイナリファイル(画像、音源、映像等)のバージョン管理も可能だが恩恵は少ない。
     
    ・バイナリファイルの場合、差分ではなくファイル全体を履歴として保存するため
      頻繁に更新されるファイルだと効率的ではない。
         
    ・「前回のバージョンとどう変わったのか」はコメントとして残す必要がある。
     

	・プロダクトは「リポジトリ」という単位で管理される。

	・リポジトリはフォルダ1個分だと考えてもよい。
      そのフォルダにソフトウェア開発に必要な全てのファイルが格納されている。

	・サーバー上にあるリポジトリは「リモートリポジトリ」と呼ばれる。
     
	      チームメンバーや世界中の開発者がアクセスするフォルダ。
          権限が与えられていないと変更どころか閲覧すらできない。
     
	・ローカルPC内にあるリポジトリは「ローカルリポジトリ」と呼ばれる。
     
		ローカルPC内にあるフォルダ1個分だと考えてもよい。
		そのフォルダにリモートリポジトリのコピーが格納される。
          
		通常、開発者はローカルリポジトリに履歴を残していき、
		ある程度まとまった状態でリモートリポジトリにアップロードする。

	・「クローン(Clone)」することでリモートリポジトリのコピーを
       ローカルリポジトリとして作成することができる。
       
	・「コミット(Commit)」を行うことでローカルリポジトリに
       変更履歴を残すことができる。

	・「プッシュ(Push)」を行うことでリモートリポジトリに
       変更差分をアップロードすることができる。
     
	・「プル(Pull)」を行うことでリモートリポジトリから
       最新バージョンの変更差分をダウンロードすることができる。

	・Gitプログラムはコマンド文字列(CUI)を使って操作するので初心者にはとっつきにくい。

	・Gitクライアントソフト(GUI)を使うことで初心者でも簡単に操作できる。
 
	・自分の用途に合わせて利用できる。
       (「ローカルPCでのみ利用」「LAN経由で利用」「インターネット経由で利用」など)


---【GitHub】------------------------------------------------------------------

     ・Webサイト上で利用することができるGitサービス。(Webサービス + Gitサーバー)

     ・GitHubのサイトでユーザー登録すれば誰でも無料で利用することができる。
       (有料での追加サービスもある)

     ・リモートリポジトリは作成時に「非公開」と「公開」が選択できる。

     ・リモートリポジトリを「公開」にすると世界中の誰でもアクセスできる。
   

---【GitHub Desktop】------------------------------------------------------------------

     ・GitHub製のGitクライアントソフト。

     ・PCにインストールすることで使用することができる。

     ・GUIなので初心者でも簡単に操作できるがサポートされていない機能もある。
     
     
---【GitHubでリポジトリを作成する手順】------------------------------------------------------

   ① GitHubのサイトにサインインする。
   
   ② 



  
  
   
  
  
  
  
  
  

